Repository: mos9527/chn-patch-zhs
Catalog: scripts/zhs/132.po
Languages: zh_cn

# 300:梨深は少し恥ずかしそうに頬を染め――[%p]
source: 300:Her cheeks turned a little red from embarrassment,[%p]
zh_cn: 300:梨深は少し恥ずかしそうに頬を染め――[%p]

# 400:それから、意を決したようにささやいた。[%p]
source: 400:and then she spoke, as if she'd resolved herself to some big decision.[%p]
zh_cn: 400:それから、意を決したようにささやいた。[%p]

# 500:[name]梨深[line]「あたしのこと、好きにしていいよ……」[%p]
source: 500:[name]梨深[line]I'll let you do whatever you want to me.[%p]
zh_cn: 500:[name]梨深[line]「あたしのこと、好きにしていいよ……」[%p]

# 600:[name]拓巳[line]「え……」[%p]
source: 600:[name]拓巳[line]Huh?[%p]
zh_cn: 600:[name]拓巳[line]「え……」[%p]

# 700:その言葉の意味を理解して、僕はキョドってしまう。[%p]
source: 700:I couldn't believe what I just heard.[%p]
zh_cn: 700:その言葉の意味を理解して、僕はキョドってしまう。[%p]

# 800:冗談なのか本気なのか、梨深の真意が分からない。[%p]
source: 800:Was she joking or telling the truth? I couldn't tell.[%p]
zh_cn: 800:冗談なのか本気なのか、梨深の真意が分からない。[%p]

# 900:ひとまず彼女から目をそらそうとした。[linebreak]ところがそれより先に――[%p]
source: 900:I tried to look away from her. But before I could...[%p]
zh_cn: 900:ひとまず彼女から目をそらそうとした。[linebreak]ところがそれより先に――[%p]

# 1000:[name]梨深[line]「しゃがんで」[%p]
source: 1000:[name]梨深[line]Crouch down.[%p]
zh_cn: 1000:[name]梨深[line]「しゃがんで」[%p]

# 1100:チラリと周囲を窺った梨深が、僕の肩を押さえつけるように力を入れてくる。[%p]
source: 1100:Rimi glanced around, and then pushed my shoulders down hard.[%p]
zh_cn: 1100:チラリと周囲を窺った梨深が、僕の肩を押さえつけるように力を入れてくる。[%p]

# 1200:僕は訳も分からずそれに従った。[%p]
source: 1200:Confused, I did what she said.[%p]
zh_cn: 1200:僕は訳も分からずそれに従った。[%p]

# 1300:膝を抱えるようにして、ＣＤの陳列棚に背中を預ける。[%p]
source: 1300:I crouched down, leaning back up against the CD racks.[%p]
zh_cn: 1300:膝を抱えるようにして、ＣＤの陳列棚に背中を預ける。[%p]

# 1400:いったいどういうつもりなのか戸惑っていると、梨深も僕の前にしゃがみ込んだ。[%p]
source: 1400:I wasn't sure what she was doing. Then she crouched down in front of me.[%p]
zh_cn: 1400:いったいどういうつもりなのか戸惑っていると、梨深も僕の前にしゃがみ込んだ。[%p]

# 1500:[name]梨深[line]「膝伸ばして」[%p]
source: 1500:[name]梨深[line]Stretch out your knees.[%p]
zh_cn: 1500:[name]梨深[line]「膝伸ばして」[%p]

# 1600:それはつまり、床に直接座り込めっていうこと？[%p]
source: 1600:Did she mean for me to sit right on the floor?[%p]
zh_cn: 1600:それはつまり、床に直接座り込めっていうこと？[%p]

# 1700:そんなＤＱＮみたいな真似はしたくなかったけど、梨深は僕のふくらはぎを抱えるようにして、無理矢理足を伸ばすよう要求してくる。[%p]
source: 1700:That was something DQNs did, so I didn't want to do it myself. But she grabbed my calf and forced it outward.[%p]
zh_cn: 1700:そんなＤＱＮみたいな真似はしたくなかったけど、梨深は僕のふくらはぎを抱えるようにして、無理矢理足を伸ばすよう要求してくる。[%p]

# 1800:やむなく、僕は地べたに足を投げ出した。[%p]
source: 1800:I obeyed and splayed my legs out on the floor.[%p]
zh_cn: 1800:やむなく、僕は地べたに足を投げ出した。[%p]

# 2000:と、なにを思ったか梨深が僕の足の上に馬乗りになる。[%p]
source: 2000:And then, for some reason, she got up on my leg like she was riding a horse.[%p]
zh_cn: 2000:と、なにを思ったか梨深が僕の足の上に馬乗りになる。[%p]

# 2100:[name]拓巳[line]「ちょ……」[%p]
source: 2100:[name]拓巳[line]Hey![%p]
zh_cn: 2100:[name]拓巳[line]「ちょ……」[%p]

# 2200:[name]梨深[line]「シッ」[%p]
source: 2200:[name]梨深[line]Shh![%p]
zh_cn: 2200:[name]梨深[line]「シッ」[%p]

# 2300:梨深の人差し指が、僕の唇に添えられた。[linebreak]黙れ、ということらしい。[%p]
source: 2300:She put her finger to my lips. Shut up, she seemed to be saying.[%p]
zh_cn: 2300:梨深の人差し指が、僕の唇に添えられた。[linebreak]黙れ、ということらしい。[%p]

# 2400:で、でも、店の中で、こんなこと――[%p]
source: 2400:B-But we were right in the middle of the store.[%p]
zh_cn: 2400:で、でも、店の中で、こんなこと――[%p]

# 2500:僕の考えを読んだかのように、梨深がはにかんだ。[%p]
source: 2500:Rimi grinned, as if she read my mind.[%p]
zh_cn: 2500:僕の考えを読んだかのように、梨深がはにかんだ。[%p]

# 2600:[name]梨深[line]「ここ……インディーズのコーナーって、[linebreak]お客さんあんまり来ないよね……」[%p]
source: 2600:[name]梨深[line]Not a lot of people come to the indies corner, right?[%p]
zh_cn: 2600:[name]梨深[line]「ここ……インディーズのコーナーって、[linebreak]お客さんあんまり来ないよね……」[%p]

# 2700:[name]梨深[line]「こうしてしゃがんだら……周りから見えなくなっちゃう……」[%p]
source: 2700:[name]梨深[line]If we're down here, nobody can see us.[%p]
zh_cn: 2700:[name]梨深[line]「こうしてしゃがんだら……周りから見えなくなっちゃう……」[%p]

# 2800:そ、それがなんだって言うんだ……[%p]
source: 2800:W-Why did that matter?[%p]
zh_cn: 2800:そ、それがなんだって言うんだ……[%p]

# 2900:[name]梨深[line]「ねえ……タク」[%p]
source: 2900:[name]梨深[line]Hey, Taku...[%p]
zh_cn: 2900:[name]梨深[line]「ねえ……タク」[%p]

# 3000:梨深が顔をさらに寄せてくる。[linebreak]吐息が僕の頬にかかる。[%p]
source: 3000:Rimi put her face even closer to mine. I could feel her breath tickling my cheek.[%p]
zh_cn: 3000:梨深が顔をさらに寄せてくる。[linebreak]吐息が僕の頬にかかる。[%p]

# 3100:熱い……吐息。[%p]
source: 3100:It was... warm.[%p]
zh_cn: 3100:熱い……吐息。[%p]

# 3200:僕は魅せられたように、梨深の潤んだ瞳から目をそらせない。吸い込まれそうになる。[%p]
source: 3200:I felt like I was in a trance, like I couldn't turn my gaze away from Rimi's dewy eyes. They felt like they were drawing me in.[%p]
zh_cn: 3200:僕は魅せられたように、梨深の潤んだ瞳から目をそらせない。吸い込まれそうになる。[%p]

# 3400:梨深もまた、僕をまっすぐ見つめている。[%p]
source: 3400:Rimi was staring right at me.[%p]
zh_cn: 3400:梨深もまた、僕をまっすぐ見つめている。[%p]

# 3500:そうしたまま、手だけを動かして……[%p]
source: 3500:And then she moved her hand up,[%p]
zh_cn: 3500:そうしたまま、手だけを動かして……[%p]

# 3600:僕のブレザーのボタンを、ひとつひとつ外していく。[%p]
source: 3600:and started unbuttoning my blazer buttons one after another.[%p]
zh_cn: 3600:僕のブレザーのボタンを、ひとつひとつ外していく。[%p]

# 3700:[name]拓巳[line]「な……なに……を……」[%p]
source: 3700:[name]拓巳[line]W-What are you doing?[%p]
zh_cn: 3700:[name]拓巳[line]「な……なに……を……」[%p]

# 3800:問いかけに答えず、梨深はさらに僕のネクタイに手をかける。引っ張るようにしてほどき、続いてシャツのボタンまで外し出す。[%p]
source: 3800:Rimi didn't answer as she put a hand to my necktie. She yanked it hard to pull it off me, and then began to undo the buttons on my shirt.[%p]
zh_cn: 3800:問いかけに答えず、梨深はさらに僕のネクタイに手をかける。引っ張るようにしてほどき、続いてシャツのボタンまで外し出す。[%p]

# 3900:[name]拓巳[line]「ね、ねえ……ひ、人が……来る……」[%p]
source: 3900:[name]拓巳[line]S-Somebody will find us![%p]
zh_cn: 3900:[name]拓巳[line]「ね、ねえ……ひ、人が……来る……」[%p]

# 4000:[name]梨深[line]「そうだね……」[%p]
source: 4000:[name]梨深[line]Yeah...[%p]
zh_cn: 4000:[name]梨深[line]「そうだね……」[%p]

# 4100:[name]梨深[line]「人が来たら……すごく、まずいよね……」[%p]
source: 4100:[name]梨深[line]It'd be really bad if somebody caught us, right?[%p]
zh_cn: 4100:[name]梨深[line]「人が来たら……すごく、まずいよね……」[%p]

# 4200:言葉とは裏腹に、梨深の細い手が、僕のはだけた胸元からシャツの中に入ってくる。[%p]
source: 4200:But despite what she said, her slender hands were sliding inside my shirt to touch my chest.[%p]
zh_cn: 4200:言葉とは裏腹に、梨深の細い手が、僕のはだけた胸元からシャツの中に入ってくる。[%p]

# 4300:肌の上を、ひんやりとした手がゆっくりと滑る。[%p]
source: 4300:I could feel their cold touch running along my skin.[%p]
zh_cn: 4300:肌の上を、ひんやりとした手がゆっくりと滑る。[%p]

# 4400:[name]拓巳[line]「あ……う……」[%p]
source: 4400:[name]拓巳[line]Ah...[%p]
zh_cn: 4400:[name]拓巳[line]「あ……う……」[%p]

# 4500:[name]梨深[line]「ふふっ」[%p]
source: 4500:[name]梨深[line]Heheh.[%p]
zh_cn: 4500:[name]梨深[line]「ふふっ」[%p]

# 4600:妖艶な笑み。[%p]
source: 4600:Her smile was sweet and seductive.[%p]
zh_cn: 4600:妖艶な笑み。[%p]

# 4700:普段は明るくて元気で、あまり性的な雰囲気を感じさせない梨深が見せたその表情に、僕の胸は切なくなった。[%p]
source: 4700:Usually, Rimi was bright and cheerful, and not very sexual at all. Seeing her this way made my heart race.[%p]
zh_cn: 4700:普段は明るくて元気で、あまり性的な雰囲気を感じさせない梨深が見せたその表情に、僕の胸は切なくなった。[%p]

# 4800:[name]梨深[line]「タクの胸、ドキドキ……してる」[%p]
source: 4800:[name]梨深[line]Your heart's beating so fast.[%p]
zh_cn: 4800:[name]梨深[line]「タクの胸、ドキドキ……してる」[%p]

# 4900:[name]拓巳[line]「り、梨深って……テラエロス……」[%p]
source: 4900:[name]拓巳[line]R-Rimi... you're so hawt.[%p]
zh_cn: 4900:[name]拓巳[line]「り、梨深って……テラエロス……」[%p]

# 5000:[name]梨深[line]「テラエロスぅ……？」[%p]
source: 5000:[name]梨深[line]“So hawt”?[%p]
zh_cn: 5000:[name]梨深[line]「テラエロスぅ……？」[%p]

# 5100:あ、しまった……。[linebreak]つい思ってることを口に出しちゃった……。[%p]
source: 5100:Oh, crap… I'd said what I was thinking out loud.[%p]
zh_cn: 5100:あ、しまった……。[linebreak]つい思ってることを口に出しちゃった……。[%p]

# 5200:それだけ、僕は動揺していた。[%p]
source: 5200:I was just that rattled.[%p]
zh_cn: 5200:それだけ、僕は動揺していた。[%p]

# 5300:[name]梨深[line]「それって、どういう意味かな……？」[%p]
source: 5300:[name]梨深[line]What exactly does that mean, I wonder?[%p]
zh_cn: 5300:[name]梨深[line]「それって、どういう意味かな……？」[%p]

# 5400:[name]梨深[line]「教えてよ、タク……」[%p]
source: 5400:[name]梨深[line]Tell me, Taku.[%p]
zh_cn: 5400:[name]梨深[line]「教えてよ、タク……」[%p]

# 5500:すごく……エロいっていう意味です……。[%p]
source: 5500:It means... you're really hot?[%p]
zh_cn: 5500:すごく……エロいっていう意味です……。[%p]

# 5600:梨深の指先が、僕の肌の上や首筋を、這うように愛撫する。[%p]
source: 5600:Her fingers ran up my skin and toward my neck.[%p]
zh_cn: 5600:梨深の指先が、僕の肌の上や首筋を、這うように愛撫する。[%p]

# 5700:くすぐったくて……それ以上に気持ちいい。[%p]
source: 5700:It felt ticklish, but more than that, it felt good.[%p]
zh_cn: 5700:くすぐったくて……それ以上に気持ちいい。[%p]

# 5800:[name]梨深[line]「あたしのこと……好きにしたくなってきた……？」[%p]
source: 5800:[name]梨深[line]Do you feel like having your way with me?[%p]
zh_cn: 5800:[name]梨深[line]「あたしのこと……好きにしたくなってきた……？」[%p]

# 5900:本能の赴くままに、僕はコクコクとうなずいていた。[%p]
source: 5900:I let my instincts take over, and nodded vigorously.[%p]
zh_cn: 5900:本能の赴くままに、僕はコクコクとうなずいていた。[%p]

# 6000:[name]梨深[line]「じゃあ……」[%p]
source: 6000:[name]梨深[line]Okay...[%p]
zh_cn: 6000:[name]梨深[line]「じゃあ……」[%p]

# 6100:[name]梨深[line]「ここで……しちゃおっか？」[%p]
source: 6100:[name]梨深[line]Want to do it here, then?[%p]
zh_cn: 6100:[name]梨深[line]「ここで……しちゃおっか？」[%p]

# 6200:[name]拓巳[line]「な……」[%p]
source: 6200:[name]拓巳[line]What?[%p]
zh_cn: 6200:[name]拓巳[line]「な……」[%p]

# 6300:耳を疑った。[linebreak]しちゃおっか……だって？[linebreak]それって……[%p]
source: 6300:I couldn't believe what I was hearing. Do it? Did that mean...[%p]
zh_cn: 6300:耳を疑った。[linebreak]しちゃおっか……だって？[linebreak]それって……[%p]

# 6400:[name]拓巳[line]「な、なにを？」[%p]
source: 6400:[name]拓巳[line]D-Do what?[%p]
zh_cn: 6400:[name]拓巳[line]「な、なにを？」[%p]

# 6500:[name]梨深[line]「……お〜い」[%p]
source: 6500:[name]梨深[line]Hello?[%p]
zh_cn: 6500:[name]梨深[line]「……お〜い」[%p]

# 6600:ハッと、我に返った。[%p]
source: 6600:Suddenly I came back to my senses.[%p]
zh_cn: 6600:ハッと、我に返った。[%p]

# 6700:梨深が、不思議そうに眉をひそめて僕の顔の前で手を振っていた。[%p]
source: 6700:Rimi was waving her hand in front of my face, looking confused.[%p]
zh_cn: 6700:梨深が、不思議そうに眉をひそめて僕の顔の前で手を振っていた。[%p]

# 6800:僕は床に座っていないし、梨深が僕の足の上に馬乗りになっていることもない。[%p]
source: 6800:I wasn't on the floor. Rimi wasn't riding my leg.[%p]
zh_cn: 6800:僕は床に座っていないし、梨深が僕の足の上に馬乗りになっていることもない。[%p]

# 6900:ただ普通に向かい合って立っているだけ。[%p]
source: 6900:We were just standing and facing each other.[%p]
zh_cn: 6900:ただ普通に向かい合って立っているだけ。[%p]

# 7100:[name]拓巳[line]「な、ななな、なんっ、でも、な、なな、いっ！」[%p]
source: 7100:[name]拓巳[line]N-N-Nothing! Nothing![%p]
zh_cn: 7100:[name]拓巳[line]「な、ななな、なんっ、でも、な、なな、いっ！」[%p]

# 7200:[name]梨深[line]「お、落ち着けー」[%p]
source: 7200:[name]梨深[line]C-Calm down.[%p]
zh_cn: 7200:[name]梨深[line]「お、落ち着けー」[%p]

# 7300:僕は梨深から一歩飛び退き、背中を向けて深呼吸した。[%p]
source: 7300:I took a step back from Rimi and turned away from her to catch my breath.[%p]
zh_cn: 7300:僕は梨深から一歩飛び退き、背中を向けて深呼吸した。[%p]

# 7400:はあ……エ、エロい妄想をしてしまった……。[%p]
source: 7400:Crap... I'd had a naughty delusion.[%p]
zh_cn: 7400:はあ……エ、エロい妄想をしてしまった……。[%p]

# 7500:僕って最低だ。かなり自己嫌悪。[%p]
source: 7500:What an awful person I was. I felt a strong sense of self-loathing.[%p]
zh_cn: 7500:僕って最低だ。かなり自己嫌悪。[%p]

# 7600:いやいや、見返りだとかなんだとか言い出す梨深も悪いんだ。そんな思わせぶりなエロセリフを口にされたら、男なら誰だって想像しちゃうよ……。[%p]
source: 7600:No, this was her fault for talking about giving me something in return! Anybody would start getting ideas if they heard something like that![%p]
zh_cn: 7600:いやいや、見返りだとかなんだとか言い出す梨深も悪いんだ。そんな思わせぶりなエロセリフを口にされたら、男なら誰だって想像しちゃうよ……。[%p]

# 7700:そ、そう言えば、結局見返りってなんだったんだろう……。[%p]
source: 7700:W-Wait a second. What had she actually offered in return?[%p]
zh_cn: 7700:そ、そう言えば、結局見返りってなんだったんだろう……。[%p]

# 7800:[name]梨深[line]「その調子だと、話聞いてなかったでしょ？」[%p]
source: 7800:[name]梨深[line]From the look of it, you didn't hear what I said, did you?[%p]
zh_cn: 7800:[name]梨深[line]「その調子だと、話聞いてなかったでしょ？」[%p]

# 7900:[name]拓巳[line]「う、うん……」[%p]
source: 7900:[name]拓巳[line]Y-Yeah...[%p]
zh_cn: 7900:[name]拓巳[line]「う、うん……」[%p]

# 8000:[name]梨深[line]「じゃあもう一回言うけど……」[%p]
source: 8000:[name]梨深[line]Okay, I'll say it again.[%p]
zh_cn: 8000:[name]梨深[line]「じゃあもう一回言うけど……」[%p]

# 8100:[name]梨深[line]「あたしのお気に入りＣＤを貸すっていうので[linebreak]手を打ってくれないかな？」[%p]
source: 8100:[name]梨深[line]I'll lend you one of my favorite CDs instead. Would that be good enough?[%p]
zh_cn: 8100:[name]梨深[line]「あたしのお気に入りＣＤを貸すっていうので[linebreak]手を打ってくれないかな？」[%p]

# 8200:[name]拓巳[line]「は……？」[%p]
source: 8200:[name]拓巳[line]What?[%p]
zh_cn: 8200:[name]拓巳[line]「は……？」[%p]

# 8500:ま、まあ現実はこんなものだよな。[%p]
source: 8500:W-Well... this is how it would actually happen in reality, right?[%p]
zh_cn: 8500:ま、まあ現実はこんなものだよな。[%p]

# 8600:って言うか、僕は三次元の女子に興味はなかったはずなのに、どうして梨深とそういうことになる妄想をしたんだろう。[%p]
source: 8600:Wait a minute. I wasn't into 3D girls. Why was I having these fantasies about Rimi?[%p]
zh_cn: 8600:って言うか、僕は三次元の女子に興味はなかったはずなのに、どうして梨深とそういうことになる妄想をしたんだろう。[%p]

# 8700:僕が梨深の申し出にあっさりうなずくと、彼女はガッツポーズをして喜んでいた。[%p]
source: 8700:I nodded, and she gave a little cheer of joy.[%p]
zh_cn: 8700:僕が梨深の申し出にあっさりうなずくと、彼女はガッツポーズをして喜んでいた。[%p]

# 8800:その姿がおかしくて、こんな危機的状況なのに僕はつい笑ってしまった。[%p]
source: 8800:It was so funny that I couldn't help but laugh, despite the danger I was in.[%p]
zh_cn: 8800:その姿がおかしくて、こんな危機的状況なのに僕はつい笑ってしまった。[%p]

# 8900:[name]梨深[line]「たたき割ってあげる」[%p]
source: 8900:[name]梨深[line]I'll snap it in half for you.[%p]
zh_cn: 8900:[name]梨深[line]「たたき割ってあげる」[%p]

# 9000:[name]拓巳[line]「……はい？」[%p]
source: 9000:[name]拓巳[line]Huh?[%p]
zh_cn: 9000:[name]拓巳[line]「……はい？」[%p]

# 9100:た、たたき割る……？[%p]
source: 9100:Snap it in half?[%p]
zh_cn: 9100:た、たたき割る……？[%p]

# 9200:唐突な感じがした。[%p]
source: 9200:Where did that come from?[%p]
zh_cn: 9200:唐突な感じがした。[%p]

# 9300:梨深は、そんなＤＱＮ行為をやるような子じゃないって[linebreak]思ってたのに……。[%p]
source: 9300:I thought Rimi wasn't the kind of girl to do something so... DQN-like?[%p]
zh_cn: 9300:梨深は、そんなＤＱＮ行為をやるような子じゃないって[linebreak]思ってたのに……。[%p]

# 9400:僕の戸惑いをよそに、梨深はなおも真面目に語り続ける。[%p]
source: 9400:Rimi ignored my confusion and continued talking.[%p]
zh_cn: 9400:僕の戸惑いをよそに、梨深はなおも真面目に語り続ける。[%p]

# 9500:[name]梨深[line]「そのＣＤを持ってる人は呪われちゃうの」[%p]
source: 9500:[name]梨深[line]Anybody who owns that CD is cursed.[%p]
zh_cn: 9500:[name]梨深[line]「そのＣＤを持ってる人は呪われちゃうの」[%p]

# 9600:[name]梨深[line]「タク、知らなかったでしょ？」[%p]
source: 9600:[name]梨深[line]You didn't know that, did you, Taku?[%p]
zh_cn: 9600:[name]梨深[line]「タク、知らなかったでしょ？」[%p]

# 9700:[name]梨深[line]「あたしの調べた情報によるとね」[%p]
source: 9700:[name]梨深[line]According to the information I found, you see...[%p]
zh_cn: 9700:[name]梨深[line]「あたしの調べた情報によるとね」[%p]

# 9800:[name]梨深[line]「ニュージェネの被害者は、みんなそのＣＤを買った人なの」[%p]
source: 9800:[name]梨深[line]Everybody who died in the NewGen murders had that CD.[%p]
zh_cn: 9800:[name]梨深[line]「ニュージェネの被害者は、みんなそのＣＤを買った人なの」[%p]

# 9900:[name]梨深[line]「ＦＥＳの予言は……ＣＤを買った人にだけ当てはまる……」[%p]
source: 9900:[name]梨深[line]FES's prophecies only apply to those who buy the CD.[%p]
zh_cn: 9900:[name]梨深[line]「ＦＥＳの予言は……ＣＤを買った人にだけ当てはまる……」[%p]

# 10000:[name]梨深[line]「ＦＥＳの……呪いなの……」[%p]
source: 10000:[name]梨深[line]It's FES's curse.[%p]
zh_cn: 10000:[name]梨深[line]「ＦＥＳの……呪いなの……」[%p]

# 10100:そんな……まさか……[%p]
source: 10100:That's... impossible.[%p]
zh_cn: 10100:そんな……まさか……[%p]

# 10200:[name]梨深[line]「ニュージェネ事件は、全部……」[%p]
source: 10200:[name]梨深[line]The NewGen cases...[%p]
zh_cn: 10200:[name]梨深[line]「ニュージェネ事件は、全部……」[%p]

# 10300:[name]梨深[line]「ＦＥＳの仕業……」[%p]
source: 10300:[name]梨深[line]were all done by FES.[%p]
zh_cn: 10300:[name]梨深[line]「ＦＥＳの仕業……」[%p]

# 10400:[name]梨深[line]「急がないと……次に死ぬのは……タクだよ？」[%p]
source: 10400:[name]梨深[line]If you don't hurry, Taku... you'll be the next to die.[%p]
zh_cn: 10400:[name]梨深[line]「急がないと……次に死ぬのは……タクだよ？」[%p]

# 10500:[name]梨深[line]「……お〜い」[%p]
source: 10500:[name]梨深[line]Hello?[%p]
zh_cn: 10500:[name]梨深[line]「……お〜い」[%p]

# 10600:ハッと、我に返った。[%p]
source: 10600:Suddenly, I came back to my senses.[%p]
zh_cn: 10600:ハッと、我に返った。[%p]

# 10700:梨深が、不思議そうに眉をひそめて僕の顔の前で手を振っていた。[%p]
source: 10700:Rimi waved her hand in front of my face, looking confused.[%p]
zh_cn: 10700:梨深が、不思議そうに眉をひそめて僕の顔の前で手を振っていた。[%p]

# 10900:[name]拓巳[line]「あ、いや……な、なんでも……」[%p]
source: 10900:[name]拓巳[line]I-It's nothing...[%p]
zh_cn: 10900:[name]拓巳[line]「あ、いや……な、なんでも……」[%p]

# 11000:なんだ、妄想だったのか……。びっくりした……。[%p]
source: 11000:Oh, it was just a delusion. That scared me...[%p]
zh_cn: 11000:なんだ、妄想だったのか……。びっくりした……。[%p]

# 11100:[name]梨深[line]「その調子だと、話聞いてなかったでしょ？」[%p]
source: 11100:[name]梨深[line]From the look of it, you didn't hear what I said, did you?[%p]
zh_cn: 11100:[name]梨深[line]「その調子だと、話聞いてなかったでしょ？」[%p]

# 11200:[name]拓巳[line]「う、うん……」[%p]
source: 11200:[name]拓巳[line]Y-Yeah...[%p]
zh_cn: 11200:[name]拓巳[line]「う、うん……」[%p]

# 11300:[name]梨深[line]「じゃあもう一回言うけど……」[%p]
source: 11300:[name]梨深[line]Okay, I'll say it again.[%p]
zh_cn: 11300:[name]梨深[line]「じゃあもう一回言うけど……」[%p]

# 11400:[name]梨深[line]「あたしのお気に入りＣＤを貸すっていうので[linebreak]手を打ってくれないかな？」[%p]
source: 11400:[name]梨深[line]I'll lend you one of my favorite CDs instead. Would that be good enough?[%p]
zh_cn: 11400:[name]梨深[line]「あたしのお気に入りＣＤを貸すっていうので[linebreak]手を打ってくれないかな？」[%p]

# 11500:[name]拓巳[line]「は……？」[%p]
source: 11500:[name]拓巳[line]What?[%p]
zh_cn: 11500:[name]拓巳[line]「は……？」[%p]

# 11800:ま、まあ現実はこんなものだよな。[%p]
source: 11800:W-Well... this is how it would actually happen in reality, right?[%p]
zh_cn: 11800:ま、まあ現実はこんなものだよな。[%p]

# 11900:僕が梨深の申し出にあっさりうなずくと、彼女はガッツポーズをして喜んでいた。[%p]
source: 11900:I nodded, and she gave a little cheer of joy.[%p]
zh_cn: 11900:僕が梨深の申し出にあっさりうなずくと、彼女はガッツポーズをして喜んでいた。[%p]

# 12000:その姿がおかしくて、こんな危機的状況なのに僕はつい笑ってしまった。[%p]
source: 12000:It was so funny that I couldn't help but laugh, despite the danger I was in.[%p]
zh_cn: 12000:その姿がおかしくて、こんな危機的状況なのに僕はつい笑ってしまった。[%p]

# 12100:[name]梨深[line]「えっと……」[%p]
source: 12100:[name]梨深[line]Um...[%p]
zh_cn: 12100:[name]梨深[line]「えっと……」[%p]

# 12200:って、考え込んじゃってるよ。[%p]
source: 12200:She seemed to be lost in thought.[%p]
zh_cn: 12200:って、考え込んじゃってるよ。[%p]

# 12300:もしかしてノープランだったのかな。[%p]
source: 12300:Did she not actually have any ideas?[%p]
zh_cn: 12300:もしかしてノープランだったのかな。[%p]

# 12500:[name]拓巳[line]「み、見返り、なんて、いらない……」[%p]
source: 12500:[name]拓巳[line]I-I don't need anything in return.[%p]
zh_cn: 12500:[name]拓巳[line]「み、見返り、なんて、いらない……」[%p]

# 12600:[name]梨深[line]「え……」[%p]
source: 12600:[name]梨深[line]Huh?[%p]
zh_cn: 12600:[name]梨深[line]「え……」[%p]

# 12700:[name]梨深[line]「それって……貸してくれないっていうこと？」[%p]
source: 12700:[name]梨深[line]Does that mean... you won't lend it to me?[%p]
zh_cn: 12700:[name]梨深[line]「それって……貸してくれないっていうこと？」[%p]

# 12800:梨深はしょんぼりして、肩を落とした。[%p]
source: 12800:Rimi looked sad.[%p]
zh_cn: 12800:梨深はしょんぼりして、肩を落とした。[%p]

# 12900:[name]梨深[line]「そっかぁ、残念……」[%p]
source: 12900:[name]梨深[line]I see... That's too bad.[%p]
zh_cn: 12900:[name]梨深[line]「そっかぁ、残念……」[%p]

# 13000:[name]拓巳[line]「い、いや、違うよ……」[%p]
source: 13000:[name]拓巳[line]N-No...[%p]
zh_cn: 13000:[name]拓巳[line]「い、いや、違うよ……」[%p]

# 13100:[name]拓巳[line]「見返りなんて、ひ、必要ないって、こと……。普通に、か、貸すよ……」[%p]
source: 13100:[name]拓巳[line]I-I just mean... I don't need anything in return. I'll let you borrow it for free.[%p]
zh_cn: 13100:[name]拓巳[line]「見返りなんて、ひ、必要ないって、こと……。普通に、か、貸すよ……」[%p]

# 13200:[name]梨深[line]「タク……」[%p]
source: 13200:[name]梨深[line]Taku...[%p]
zh_cn: 13200:[name]梨深[line]「タク……」[%p]

# 13300:[name]梨深[line]「ありがとうっ」[%p]
source: 13300:[name]梨深[line]Thank you.[%p]
zh_cn: 13300:[name]梨深[line]「ありがとうっ」[%p]

# 13400:満面の笑み。[linebreak]すごく嬉しそうだ。[%p]
source: 13400:She gave me a brilliant smile. She looked so happy.[%p]
zh_cn: 13400:満面の笑み。[linebreak]すごく嬉しそうだ。[%p]

# 13500:僕に抱きついてきそうな勢い。[%p]
source: 13500:I thought she might jump on me and give me a hug right there.[%p]
zh_cn: 13500:僕に抱きついてきそうな勢い。[%p]

# 13600:普段、女の子に喜ばれることなんて滅多にないから、僕まで嬉しくなる。[%p]
source: 13600:Normally, girls were never happy about anything I did, so it made me happy, too.[%p]
zh_cn: 13600:普段、女の子に喜ばれることなんて滅多にないから、僕まで嬉しくなる。[%p]

# 13700:ゆ、勇気を出して言ってみて、よかった……。[%p]
source: 13700:I-I was glad I worked up the courage to say she could borrow it.[%p]
zh_cn: 13700:ゆ、勇気を出して言ってみて、よかった……。[%p]

# 13900:[name]梨深[line]「となれば、善は急げ。タクの家にレッツゴー♪」[%p]
source: 13900:[name]梨深[line]Let's get going, then! Let's head to your house![%p]
zh_cn: 13900:[name]梨深[line]「となれば、善は急げ。タクの家にレッツゴー♪」[%p]

# 14000:なんとか無事にベースまで戻ってこられた。[%p]
source: 14000:I managed to get back to the Base safely.[%p]
zh_cn: 14000:なんとか無事にベースまで戻ってこられた。[%p]

# 14100:もちろん梨深のおかげだ。感謝してる。[%p]
source: 14100:Of course, it was thanks to Rimi. I was grateful to her.[%p]
zh_cn: 14100:もちろん梨深のおかげだ。感謝してる。[%p]

# 14200:ただ、部屋の中を片付けるからちょっと待っててほしいっていう[linebreak]僕の頼みをあっさり却下したのは、どうかと思う。[%p]
source: 14200:I wished she hadn't refused me when I asked for a little time to clean up my room before she came in, though.[%p]
zh_cn: 14200:ただ、部屋の中を片付けるからちょっと待っててほしいっていう[linebreak]僕の頼みをあっさり却下したのは、どうかと思う。[%p]

# 14300:[name]梨深[line]「だって、前に来たときに汚いっていうのはよーく分かったし。今さら片付けたって無駄だよ」[%p]
source: 14300:[name]梨深[line]I know exactly how dirty it is from the last time I was here. There's no point in trying to clean it up now.[%p]
zh_cn: 14300:[name]梨深[line]「だって、前に来たときに汚いっていうのはよーく分かったし。今さら片付けたって無駄だよ」[%p]

# 14400:[name]梨深[line]「かっこつけなくてもいいって。あたしとタクの仲でしょ。ね♪」[%p]
source: 14400:[name]梨深[line]You don't need to try and hide anything from me. You and I are too close for that. Right? ♪[%p]
zh_cn: 14400:[name]梨深[line]「かっこつけなくてもいいって。あたしとタクの仲でしょ。ね♪」[%p]

# 14600:どんな仲なんだ……。[%p]
source: 14600:Were we too close for that?[%p]
zh_cn: 14600:どんな仲なんだ……。[%p]

# 14700:僕の記憶からは梨深のことはすっぽりと抜け落ちている。[linebreak]だから、よく分からない。[%p]
source: 14700:My memories of Rimi were completely gone. So... I didn't really know.[%p]
zh_cn: 14700:僕の記憶からは梨深のことはすっぽりと抜け落ちている。[linebreak]だから、よく分からない。[%p]

# 14800:たまに、梨深の馴れ馴れしさに驚かされる。
source: 14800:Sometimes I was surprised at how overly-friendly Rimi seemed.
zh_cn: 14800:たまに、梨深の馴れ馴れしさに驚かされる。

# 14900:[linebreak]それは決して不快ってわけじゃないけど、僕と梨深とで距離感に齟齬が生まれているのは確かだ。[%p]
source: 14900:[linebreak]It didn't really bother me, but it was clear that there was a difference in how we felt about personal space.[%p]
zh_cn: 14900:[linebreak]それは決して不快ってわけじゃないけど、僕と梨深とで距離感に齟齬が生まれているのは確かだ。[%p]

# 15000:たまに、梨深の馴れ馴れしさに驚かされる。それは決して不快ってわけじゃないけど、僕と梨深とで距離感に齟齬が生まれているのは確かだ。
source: 15000:Sometimes I was surprised at how overly-friendly Rimi seemed. It didn't really bother me, but it was clear that there was a difference in how we felt about personal space.
zh_cn: 15000:たまに、梨深の馴れ馴れしさに驚かされる。それは決して不快ってわけじゃないけど、僕と梨深とで距離感に齟齬が生まれているのは確かだ。

# 15100:そもそも部屋を片付けなくても平気だなんて、梨深は本気で言ってるんだろうか。[%p]
source: 15100:Was she really serious when she said she didn't care if I cleaned up my room?[%p]
zh_cn: 15100:そもそも部屋を片付けなくても平気だなんて、梨深は本気で言ってるんだろうか。[%p]

source: 15200:There were discarded food containers from the convenience store on the floor, and stacks of H-game boxes with XXX-rated covers on the bed.[%p]
zh_cn: 15200:床には僕が食べ終わった後のコンビニ弁当の容器とかが散乱しているし、ベッドの上には過激なイラストが描かれたエロゲの箱が積み上げられているって言うのに。[%p]

# 15300:よっぽど梨深の神経が太いのか、僕が警戒されていないのか。どっちにしろ複雑な気分だ……。[%p]
source: 15300:Either Rimi was really brave, or she didn't see me as any kind of potential threat at all. I wasn't sure how I felt about either option.[%p]
zh_cn: 15300:よっぽど梨深の神経が太いのか、僕が警戒されていないのか。どっちにしろ複雑な気分だ……。[%p]

# 15400:梨深は僕のそんな苦悩なんてまったく気付いていないらしく、ソファに座ってファンタズムのＣＤの歌詞カードを真剣に眺めている。[%p]
source: 15400:Rimi didn't seem to have noticed my discomfort at all, though. She sat down on the sofa, and was staring at the lyrics booklet from the Phantasm CD.[%p]
zh_cn: 15400:梨深は僕のそんな苦悩なんてまったく気付いていないらしく、ソファに座ってファンタズムのＣＤの歌詞カードを真剣に眺めている。[%p]

# 15500:僕はＰＣ用のイスにどっかりと腰を下ろした。身体の緊張をほどく。[%p]
source: 15500:I sat down on my computer chair. At last, I could relax.[%p]
zh_cn: 15500:僕はＰＣ用のイスにどっかりと腰を下ろした。身体の緊張をほどく。[%p]

# 15600:怯え続けていたからか今日は精神がすり減ったけど、それほど疲れを感じてないのは梨深が一緒にいてくれたからかな……。[%p]
source: 15600:Fear had worn me down today, but I didn't feel as tired as I thought I would. Probably because Rimi was here with me.[%p]
zh_cn: 15600:怯え続けていたからか今日は精神がすり減ったけど、それほど疲れを感じてないのは梨深が一緒にいてくれたからかな……。[%p]

# 15700:[name]梨深[line]「さて、どうしよっか」[%p]
source: 15700:[name]梨深[line]Now, what should we do?[%p]
zh_cn: 15700:[name]梨深[line]「さて、どうしよっか」[%p]

# 15800:歌詞カードを閉じた梨深が、大きく伸びをしてから僕に笑みを送ってきた。[%p]
source: 15800:She shut the lyrics booklet and gave a big stretch as she smiled at me.[%p]
zh_cn: 15800:歌詞カードを閉じた梨深が、大きく伸びをしてから僕に笑みを送ってきた。[%p]

# 16000:どうしようって言われても……どうすればいいんだ？[%p]
source: 16000:What should we do? Don't ask me.[%p]
zh_cn: 16000:どうしようって言われても……どうすればいいんだ？[%p]

# 16100:そもそも梨深は遊びに来たわけじゃない。[linebreak]ＣＤを貸すっていうのも当初の目的じゃない。[%p]
source: 16100:Rimi hadn't come here to hang out. She hadn't come to borrow a CD, either.[%p]
zh_cn: 16100:そもそも梨深は遊びに来たわけじゃない。[linebreak]ＣＤを貸すっていうのも当初の目的じゃない。[%p]

# 16200:ここに一緒にいてくれるとして、いったいなにをすればいいんだろう？[%p]
source: 16200:I was glad she was staying here, but what exactly were we supposed to do?[%p]
zh_cn: 16200:ここに一緒にいてくれるとして、いったいなにをすればいいんだろう？[%p]
